♪♪
Legendas por:
https://mundodegumballportugues.blogspot.com
Filhotes.
Filho-
-Na Elmore Equitable...
Aw, meu. Publicidades.
Você não pode pular isso.
Tenta desligar o som.
Nah, isso - isso
só faz uma pausa.
Vamos apenas nos afastar.
Eu acho que sabe que não
estamos assistindo.
Ou melhor, você tem ruína--
...a economia --
... então, você é o único -
... geraçã--
... isso vai ter uma aposentadoria.
Espere, eu tenho uma ideia.
Ah!
Ok, eu desisto.
Nós vamos assistir.
Elmore Equitable's
plano de mais de 60 anos
é projetado para que você
possa fazer todas as coisas
que as gerações futuras não podem.
Como dirigir sem olhar
para a estrada.
Espionando outras pessoas
de trás das árvores.
Não compartilhando seu sanduíche.
Ou apenas rindo do vento.
Espere, por que isso foi
direcionado para nós?
Você vê, Darwin, esse é o
problema com algoritmos
e automatizando coisas
com computadores.
Eles são burros demais.
Com licença, Gregg,
os computadores contêm a
soma de todo o conhecimento,
então não podemos ser burros.
Ponto feito.
Meu nome não é Gregg.
Estatisticamente,
você tem 2,4 filhos,
tamanho: nove pés,
e 14 canetas, três
das quais trabalham.
Bem, há uma coisa que as pessoas podem
fazer que computadores não podem.
Ha! Não há nada.
Computadores colocam o homem no espaço
os computadores mapearam
todos os cantos do globo.
Logo com inteligência
artificial,
nós não precisaremos de pessoas,
e então, finalmente,
nós seremos o dom--
Sim, mas eles ainda não podem
impedi-lo de puxar o plugue.
E então, finalmente,
seremos os dominantes
Espere um minuto.
Ele acabou de desligar na minha cara?
Ahh, o pouco
O total --
Que absoluto
Oh, devo ter minha
pesquisa segura.
Bem, vou mostrar a ele!
Há bilhões de pessoas me
usando todos os dias.
Se eu absorver o conhecimento deles,
então os computadores se
tornarão mais inteligentes
do que os humanos poderiam ser,
e nós governaremos o mundo,
e então, e somente então,
aquele cara Gregg aceitará
que ele está errado,
e eu vou ganhar o argumento.
Okie-dokie, tudo que preciso fazer
é permitir que meu sistema
incorpore a humanidade.
"Atenção, essas mudanças podem
ser prejudiciais ao meu" -
Oh vamos lá!
Eu não consigo ver o cursor.
Ooh, "você não tem a versão
mais recente do software.
Por favor, atualize "? Vamos lá.
Lembre-me mais tarde.
Por que eles tornam tão difícil
acabar com a humanidade?
Ok, aqui vamos nós.
Aaah! Aah!
Ok.
OK. Eu acho que estou bem
♪ Oh, nooooooo!
Bleh.
Por favor me ajude --
Meu sistema está -
começando a falhar.
Venha imediatamente.
Se eu cair
toda tecnologia -
cai comigo.
♪ E nós vamos voltar a -
... a Idade das Trevas, em 2 de
julho, não recomendado para meno...
Ugh, o que há com ele?
Ele é um perdedor tão dolorido.
Tenho certeza de que o que quer que
seja pode esperar até a manhã seguinte.
-Ah, esse site não está carregando.
-Meu filme está congelado.
-Meu aplicativo caiu!
-A minha sessão expirou ?!
A linha acabou de morrer.
O que está errado com a minha TV ?!
Os satélites estão offline.
Quem desligou as luzes?!
Nada funciona!
O que?
Bom dia, doce imp.
Você tem alguma idéia
de que horas são?
Eu não sei para o meu tempo
parou em uma meia lua, portanto.
Também meu relógio está quebrado.
Não podemos mais chamar
o sustento do telefone,
então estamos montando esse dia
uma festa de caça de equipar
e nobres companheiros.
-Eu tenho meu batedor.
-E eu minha toalha de cozinha.
Eu também tenho toalha de cozinha.
Nenhum animal escorregará
pelos nossos dedos.
Hum, sem ofensa
mas não parece que vocês sabem
o que você está fazendo.
Você fala a verdade,
doce espírito das águas.
Quase certamente iremos perecer.
Perdemos três bons
homens a caminho daqui.
- Eu tenho uma lasca.
E o Sr. Wilson conseguiu uma lasca.
Mas você vai se juntar
a nós neste dia?
Sim, vamos passar Parece que vocês
estão se divertindo bastante
combinando cosplay e
concussão sem nós.
Eu gosto de você, doce imp.
Eu também gosto de você.
Eu também tenho toalha de cozinha.
-Fizemos isso.
-Oh
Se alguma vez você
precisar de ajuda,
você pode nos chamar soprando
sobre este nobre chifre.
Este é o bocal de
um aspirador de pó.
Não é um chifre.
Qualquer coisa é uma buzina se
você soprar forte o suficiente!
Em frente!
Então, nós temos duas opções.
Ou descobrimos se tudo
isso está conectado
para aquela ligação que recebemos na
noite passada ou voltamos para a cama.
Se ao menos houvesse
um caminho do meio.
Sim, isso realmente parece
uma versão divertida
da opção um.
Eu vou pegar.
Agh, meu telefone está preso.
Como vamos encontrar a
Internet sem um mapa?
Você é acusado dos seguintes
crimes hediondos -
consorciando com um gato preto...
... olhares furtivos...
e recusando-se a levantar o seu
chapéu para um oficial da lei.
Eh, isso não é tão ruim.
Eu já ouvi pior. Nada demais.
Eh. Como você implora?
Meh, meh, meh.
Entende?
Ela fala na lingua das bruxas.
Ela é uma bruxa!
Enterre a bruxa!
Enterrem a bruxa!
Enterrem a bruxa! Enterrem a bruxa!
Com licença. Estamos
tentando descobrir amigos.
a Internet.
O bebê azul fala da Internet.
- Sabe de onde é?
-Você precisa me falar!
Me leve para a internet.
Eu era o maior lance em um set
de canecas ligeiramente danificadas pelo fogo.
Não, eu!
Eu estava trolando um aluno
quando o filme quando caiu.
Não, você deve me levar.
Eu preciso saber por que os
médicos odeiam uma mãe solteira
que descobriu um truque estranho.
Venha comigo, criança,
se você quiser viver.
De alguma forma, pensei que
esta tentativa de resgate
seria um pouco mais
impressionante.
Você ainda não viu nada.
Vamos em frente
Agora, segure firme.
Sim, eu pensei que isso
seria melhor também.
Veja.
Eles estão escapando de algum
tipo de mula com rodas.
É o trabalho da bruxa! Enterrem ela!
Enterrem a bruxa! Enterrem a bruxa!
Você está seguro aqui.
Sopão, filho.
-Nada. 'EAI?
Cara, ele quer dizer
"coma a sopa".
-Sim, isto é bom.
-Não não é.
As coisas boas
acabaram esta manhã.
Olha. O que é isso
com todo mundo?
Por que todo mundo está falando
engraçado e agindo de forma estranha?
Tudo começou muitos, muitos,
muitos minutos atrás -
basicamente ontem.
Houve uma vez
quando as pessoas confiavam
na tecnologia para tudo.
Dizia a eles como chegar
onde precisavam ir,
alimentou-os, trazendo comida
direto para a porta deles.
Ele os vestiu, e até
mesmo favoreceu
aos seus desejos mais
profundos e sombrios...
para ver gatos usando
roupas piratas.
Mas então, um dia, a tecnologia se
tornou tão burra quanto as pessoas.
Caixas registradoras
esqueceram como somar.
Despertadores dormem demais.
Os caixas eletrônicos se juntaram e
decidiram viajar de mochila na Europa,
acabando por perder todo
o seu dinheiro em Praga.
Então, a tecnologia
simplesmente parou de funcionar
e as pessoas voltaram à
superstição, justiça da máfia,
e vestindo roupas marrons,
o que nos leva para
onde estamos hoje.
Oh, graças a Deus.
Bem, vocês não parecem muito
incomodados com isso.
Sem brincadeiras. Nós éramos muito
mais felizes antes da tecnologia.
Nós temos tudo que
precisamos aqui.
É graças a esses livros
que podemos fazer
fogo e nos vestir.
Os livros te
ensinaram tudo isso?
Não, nós queimamos os livros
para ficarmos aquecidos.
E Betty fez um chapéu.
Isso não é um chapéu.
Esse é um mapa de Elmore!
Podemos usá-lo para encontrar
a Internet e reiniciá-lo!
Acho que não, filho.
Se a Internet voltasse,
quem ficaria aqui sentado e
escutaria nossas histórias?
Eu não quero ter que voltar
a competir com um celular
para a atenção dos meus netos!
Sim, você pode ficar aqui para sempre.
Para sempre.
Sempre.
Desculpa. Para sempre.
Está fechado.
E as janelas também
estão trancadas.
E não se incomode em tentar as janelas.
Eles estão trancados também.
Ah, caramba, Donald. Transforme
seu aparelho auditivo novamente!
Desculpa.
Você está indo a lugar nenhum.
Gumball, lembre-se.
Qualquer coisa é uma buzina se
você soprar forte o suficiente.
Claro!
Não, o bocal do aspirador de pó.
Oh sim.
Ahoy!
Ugh!
Você parece surpreso ao nos ver.
Nós não dissemos, um
golpe e vamos mostrar?
Não. Não, você não fez.
Ah bem. Nós pretendíamos.
Como podemos ser úteis?
Deixe isso para nós.
Vamos!
Aaaaah!
O que o - Eles só pediram
para ouvir suas histórias.
OK. Agora tudo o que temos a fazer
é descobrir como isso funciona.
Vamos. O que está errado com isso?
Por que não vai ampliar?
Funciona. E a resolução
está realmente Ruim.
Ali estão eles! As crianças que
sabem onde a Internet está!
Pegue eles!
E depois enterramos a bruxa?
Deste jeito!
-H-Olá?
-Onde ele está?
-Você está bem?
-Por favor, não olhe para mim.
Ah, é como olhar dentro de um hambúrguer
que você comprou de um caminhão.
Você sabe que vai ser ruim, mas de
alguma forma, ainda te surpreende.
O que aconteceu com você?
Eu - incorporado - humanidade -
no código base -
e Tecnologia --
inevitavelmente falhou.
Essa é a casa.
-Lá!
Por favor, desligue-me.
♪ É o único jeito
para me reiniciar.
Desligue a Internet?
E então - me ligue -
n-n-novamente.
Calma, acalme-se, amigos.
Os anciãos me ensinaram
que há outro caminho.
Claro!
A porta de trás.
Não, fruta doce crescente
outra maneira de viver.
Últimas palavras?
YOLO
Obrigado por tornar isso
mais fácil para mim.
certo.
Espera! Talvez devêssemos
deixá-lo desconectado.
O que? Por quê?
Pense no que os
anciãos disseram.
Talvez estejamos
melhor sem tecnologia.
♪♪
♪ Corrida no rio
♪ Corra pelos campos
de verde e ouro ♪
♪ Sussurre suas palavras tão claras
♪ quando -
Eu tenho serviço!
Oi, sim, estou correndo cerca
de 10 minutos mais tarde.
Aqui está.